模擬試験機能

### 流れ
#### 1. メニュー画面にて、
- 医学・医療系
- 情報処理技術系
- 医療情報システム系
という3つの分野から一つをクリックすると、その分野の模擬試験を受ける前の準備画面へ遷移する。

#### 2. 遷移先には、注意事項が記述されている画面が表示される。
（説明内容についてはお任せ）
「模擬試験を受ける」ボタンを押すと、問題を解く画面へ遷移する。

##### 問題数と時間の違い
| 分野 | 問題数 | 時間 |
|---|---|---|
| 医学・医療系 | 50問 | 60分 |
| 情報処理技術系 | 50問 | 60分 |
| 医療情報システム系 | 60問 | 90分 |

※ たとえ、DBにある問題数がこの数に満たなくとも、問題を解き始めることができるようにしてください。

#### 3. 「模擬試験を受ける」ボタンを押し、画面遷移したのち、DBからデータを取得し、試験問題を画面上へ表示させる。

- 画面の一番下へ「回答を終了する」ボタンを設置し、押すとモーダルを表示し、そこへ注意点等を記述した下へ「試験を終了します、よろしいですか？」という問いを書き、「はい」「いいえ」ボタンを押してもらう。
→「はい」   ：結果表示画面へ遷移
→「いいえ」：モーダルを消す
ただし、すべて解答されていない場合は、「すべての問いに答えていません。終了してよろしいでしょうか？」という表記に変えてほしいです。
※ すべて解答されていなくても、終了はできるようにする（結果の保存の際は空欄とする）
- 問題はすべて(1~最後の問題まで)画面上へ一気に出すようにしてください。
##### 例(デザインは省いています)：
```
1.問題文
選択肢1
選択肢2
選択肢3
選択肢4
選択肢5

2.問題文
選択肢1
選択肢2
選択肢3
選択肢4
選択肢5

3.問題文
選択肢1
選択肢2
選択肢3
選択肢4
選択肢5

・・・
```

★DBからデータを取得する際の注意点
- 取得するデータが入っているテーブルは「questions」「options」(2テーブルをリレーションする)
- カテゴリの分け方

| 分野 | カテゴリ名(category,question_category) |
|---|:---:|
| 医学・医療系 | medical |
| 情報処理技術系 | processing |
| 医療情報システム系 | system |

#### 4. 結果表示画面へ遷移した際、DBへユーザーが回答した内容を登録し、その内容と正答を比較し、正誤判定と得点等をDBに登録後、画面へも表示させたい。

- 画面へは、先ほどの問題表示の形式を引き継ぎ、正誤判定(〇 or ×)を表示させる
##### 例(デザインは省いています)：
```
〇1.問題文
選択肢1
選択肢2
〇 選択肢3
選択肢4
選択肢5

×2.問題文
選択肢1
選択肢2
選択肢3
〇 選択肢4
選択肢5

- 3.問題文
選択肢1
選択肢2
〇選択肢3
選択肢4
選択肢5

・・・
```
- 文字色などについて
    - ユーザーが選択した選択肢：文字を太字
    - 選択していないもの：文字色をグレーに
    - 正答である選択肢：赤文字で表記、選択肢の先頭に「〇」を付ける
    - 正解の場合
        - 問題文の先頭へ「〇」を付ける
    - 不正解の場合
        - 問題文の先頭へ「✖」を付ける
    - 未回答の場合
        - 問題文の先頭へ「-」を付ける

- 得点について
どの科目でも、配点は「1問2点」です。
→医学・医療系、情報処理技術系は100点満点、医療情報システム系は120点満点です。

★DBについて
- 結果などを入れるテーブルは「scores」「results」「chosen_options」
- 入れる内容については、以下のようにしてください
##### scores テーブル
今回の試験の結果を簡単にまとめたもの。idによりresultsテーブルとリレーションし、どの問題を解いたか、何番目に出題されていたかを識別することができる。
| DBカラム | 挿入データ |
|---|---|
| id | 「日付・時間+ユーザーid+分野名(medical,processing,system) 」の形式で登録 |
| student_id | ログインしているユーザーのidを挿入 |
| score | 正答数の合計 |
| amount | 解答した問題数 |
| created_at | (current_timestampのため、入力無し) |

##### results テーブル
出題した問題の出題番号、そしてその出された問題はもともと何年度の試験で何番目に、どの分野で出題されていたのかについての情報を保存することで、chosen_optionsテーブルとリレーションが可能となる。
| DBカラム | 挿入データ |
|---|---|
| score_id | 「日付・時間+ユーザーid+分野名(medical,processing,system) 」の形式で登録 |
| number | 今回問題として表示した内容の通し番号(何問目で表示された問題か識別する) |
| question_year | questionsテーブルに登録されていたyearを取得 |
| question_number | questionsテーブルに登録されていたnumberを取得 |
| question_category | questionsテーブルに登録されていた分野名(medical,processing,system)を取得 |
| correctness | 正解なら「1」、不正解なら「0」 |

##### chosen_options テーブル
出題した問題の出題番号、そしてその出された問題はもともと何年度の試験で何番目に、どの分野で出題されていたのかについての情報を保存することで、chosen_optionsテーブルとリレーションが可能となる。
| DBカラム | 挿入データ |
|---|---|
| score_id | 「日付・時間+ユーザーid+分野名(medical,processing,system) 」の形式で登録 |
| result_number | 今回問題として表示した内容の通し番号(何問目で表示された問題か識別する) |
| number | 今回出題した際の選択肢の並び順(その選択肢が上から何番目で表示されたか識別する) |
| question_year | questionsテーブルに登録されていたyearを取得 |
| question_number | questionsテーブルに登録されていたnumberを取得 |
| question_category | questionsテーブルに登録されていた分野名(medical,processing,system)を取得 |